Repository: infoyou/Exchange
Catalog: Project/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# signOutNotifyMsg
source: Are you sure you'd like to sign out from iAlumni?
zh_hans: 您确认要退出登录吗？

# languageSwitchFailedMsg
source: Failed to switch language, please try again later.
zh_hans: 切换语言失败，请稍候再试。

# newsFontSizeTitle
source: News Font Size
zh_hans: 新闻字体

# largeTitle
source: Large
zh_hans: 大

# mediumTitle
source: Medium
zh_hans: 中

# smallTitle
source: Small
zh_hans: 小

# todayTitle
source: Today
zh_hans: 今天

# profileSettingTitle
source: Profile Setting
zh_hans: 个人设置

# followWechatPublicNoNoteMsg
source: Please follow our public wechat account for any technical support and providing feedback.
zh_hans: 请关注中欧中欧校友汇 App微信公众号，以便获得App的技术支持，也请提出任何意见或建议。

# followMethod1Msg
source: Open WeChat "Social" -> "Add Contacts"-> "Official Accounts"-> search"<span style="color:#FF0000"><b>ceibsialumni</b></span>"-> follow it.
zh_hans: 打开微信"朋友们"的"添加朋友"->点击"查找微信公众账号"->搜索"<span style="color:#FF0000"><b>ceibsialumni</b></span>"后点击关注。

# followMethod2Msg
source: Click below QR code picture, then save it into photo album, then open WeChat app -> click the "Scan QR Code" on the corner of top right -> "Choose Existing" -> select the just saved picture, then you can follow it.
zh_hans: 长按下方的二维码图片，保存到手机相册，然后打开微信->点击右上角菜单的"扫一扫"->点击"相册选择"->选择该二维码图片，即可关注。

# option1Title
source: Option 1
zh_hans: 方法一

# option2Title
source: Option 2
zh_hans: 方法二

# saveQRPicMsg
source: Save QR code?
zh_hans: 您确认将公众号二维码保存到相册吗？

# awardTitle
source: Award
zh_hans: 摇奖

# updateAvailableTitle
source: Update Available
zh_hans: 新版本可用

# servicePrivacyTermsTitle
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务条款和隐私政策

# tipsTitle
source: Tips
zh_hans: 贴士

# priceTitle
source: Price
zh_hans: 人均

# costTitle
source: Cost
zh_hans: 费用

# tasteTitle
source: Taste
zh_hans: 口味

# topicTitle
source: Topic
zh_hans: 主题

# categoryTitle
source: Category
zh_hans: 类别

# compensationTitle
source: Compensation
zh_hans: 薪水

# shareTitle
source: Share
zh_hans: 分享

# shareToFriendTitle
source: Tell your friends about it
zh_hans: 告诉朋友

# smsTitle
source: SMS
zh_hans: 同时短信发送

# smsSentFailed
source: Failed to send SMS
zh_hans: 发送短信失败

# phoneTitle
source: Tel
zh_hans: 电话

# paymentErrorMsg
source: Online payment failed, please try it later
zh_hans: 支付失败，请稍候再试

# paymentDoneMsg
source: Online payment successfully
zh_hans: 支付成功

# hotlineTitle
source: Hot line：
zh_hans: 帮助热线：

# callActionSheetTitle
source: Call this number?
zh_hans: 您要拨打该号码吗？

# logoutMsgTitle
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 您确认退出登录吗?

# deleteTitle
source: Please delete the APP and reinstall again.
zh_hans: 请删除应用，重新下载安装!

# noteTitle
source: Notification
zh_hans: 提示

# noSupportTitle
source: No Support
zh_hans: 设备不支持

# sessionInvalidTitle
source: Session has expired. Please log in again
zh_hans: 登录超时，请重新登录!

# logoutTitle
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# loginTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# registLogin
source: Regist
zh_hans: 激活邮箱

# loginLogin
source: Login
zh_hans: 登录

# anonymousTitle
source: Anonymous
zh_hans: 游客登录

# loginPSWDTitle
source: Forgot?
zh_hans: 忘记密码?

# resetPSWDTitle
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# keyboardTitle
source: keyboard
zh_hans: 键盘

# backgroundLoadFailedMsg
source: Homepage load items failed
zh_hans: 首页异步装载内容失败

# loginNote1Title
source: CEIBS iAlumni See You Soon
zh_hans: 中欧校友汇 常回来看看

# loginHelpTitle
source: Forget username or password
zh_hans: 忘记用户名或密码

# loginHelpButtonTitle
source: Login help
zh_hans: 查看帮助

# shareSoftTitle
source: Share iAlumni to Friends
zh_hans: 分享中欧校友汇给朋友

# shareAndInviteTitle
source: Share & Invitation
zh_hans: 分享与邀请校友

# enterpriseProposalTitle
source: Enterprise embracing mobile network
zh_hans: 企业拥抱移动互联

# userInfoNeeded
source: User Name
zh_hans: 请输入您的用户名!

# pswdInfoNeeded
source: Password
zh_hans: 请输入您的密码!

# namePlaceholder
source: Username
zh_hans: 用户名

# pswdPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码

# loginFailedMsg
source: Login failed, please make sure your username and password are correct
zh_hans: 登录失败，请确认用户名密码正确。

# newsActivityTitle
source: News
zh_hans: 新闻动态

# reportTitle
source: Reports
zh_hans: 活动报告

# upcomingTitle
source: Upcoming/Check-in
zh_hans: 活动预告与签到

# cooperationTitle
source: Share&Coop
zh_hans: 分享与合作

# eventTitle
source: Event
zh_hans: 活动

# eventReportTitle
source: Event Report
zh_hans: 活动报道

# alumniSearchTitle
source: Search
zh_hans: 校友查询

# bizCoopTitle
source: Business
zh_hans: 商机

# supportTitle
source: Support
zh_hans: 技术支持

# personSettingTitle
source: Profile
zh_hans: 个人中心

# feedbackTitle
source: Feedback
zh_hans: 合作建议

# surveyTitle
source: Survey
zh_hans: 调查问卷

# backAlumniCheckInTitle
source: CheckIn
zh_hans: 返校日签到

# shakeTitle
source: Shake
zh_hans: 摇一摇

# shakeExchangeNameCardTitle
source: Pump it to add friends
zh_hans: 校友聚会碰碰加好友

# shakeNameCardTitle
source: Shake for business card
zh_hans: 摇名片

# videoPlaceholderTitle
source: Speaker、topics
zh_hans: 演讲者、主题等关键字

# clubTitle
source: Club
zh_hans: 校友分会/俱乐部

# moreTitle
source: More
zh_hans: 更多

# bracketsNewsTitle
source: 【News】
zh_hans: 【报道】

# alumniTitle
source: Alumni
zh_hans: 校友

# classTitle
source: Class
zh_hans: 班级

# alumniEventTitle
source: Alumni Event
zh_hans: 校友活动

# alumniInteractTitle
source: Alumni Interaction
zh_hans: 校友互动

# profAssocTitle
source: Groups
zh_hans: 协会

# nearbyAlumniTitle
source: Nearby Alumni
zh_hans: 附近校友

# questionTitle
source: Questionnaire
zh_hans: 调查问卷

# alumniProfileTitle
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# alumniNewsTitle
source: Alumni News
zh_hans: 校友新闻

# selectTitle
source: Selection
zh_hans: 选择

# questionnaireTitle
source: Survey
zh_hans: 问卷调查

# aboutQuestionnaireTitle
source: About iAlumni Questionnaire
zh_hans: 关于中欧校友汇使用的问卷调查

# aboutCEIBSTitle
source: About iAlumni
zh_hans: 关于中欧校友汇

# supplyDemandTitle
source: Supply And Demand
zh_hans: 供需消息

# mySupplyDemandTitle
source: Mine
zh_hans: 我的供需

# publishSupplyTitle
source: publish supply
zh_hans: 发布供应

# publishDemandTitle
source: publish demand
zh_hans: 发布需求

# publishSupplyDemandTitle
source: Publish Supply/Demand
zh_hans: 发布供需

# supplyTitle
source: S
zh_hans: 供

# demandTitle
source: D
zh_hans: 需

# supplyLongTitle
source: Supply
zh_hans: 供应

# demandLongTitle
source: Demand
zh_hans: 需求

# publishTitle
source: Publish
zh_hans: 发布

# supplyDemandTagPlaceholderTitle
source: tags separated by comma
zh_hans: 请添加标签，便于查找，用逗号分割

# supplyDemandContentTitle
source: Description of supply/demand
zh_hans: 供需描述

# supplyDemandContentEmptyMsg
source: Description cannot be empty
zh_hans: 供需描述不能为空

# supplyDemandTagsEmptyMsg
source: Please add tags
zh_hans: 请添加标签

# selectSupplyDemandTypeMsg
source: Please select type
zh_hans: 请选择供需类型

# loadSupplyDemandFailedMsg
source: Failed to load supply/demand info
zh_hans: 获取供需失败

# supplyDemandSearchPlaceholderTitle
source: Search supply/demand description
zh_hans: 搜索供需描述关键字

# searchTagTitle
source: Tag Search "%@"
zh_hans: 标签搜索"%@"

# addTagTitle
source: Add Tags
zh_hans: 添加标签

# supplyDemandSentNotifyMsg
source: Your supply and demand have been published. Moderator is verifying your request. Please be patient.
zh_hans: 恭喜您的供需已发布，正在等待管理员的审核，请耐心等待。

# signCodeTitle
source: sign-in code
zh_hans: 签到码

# nameTitle
source: Name
zh_hans: 姓名

# queryTitle
source: Query
zh_hans: 查询

# clearTitle
source: Clear
zh_hans: 清空

# blankQueryTitle
source: Query
zh_hans: 查 询

# blankClearTitle
source: Clear
zh_hans: 清 空

# classQueryTitle
source: Class
zh_hans: 班级

# genderTitle
source: Gender
zh_hans: 性别

# companyTitle
source: Company
zh_hans: 公司

# companyPlaceTitle
source: Position
zh_hans: 职位

# industryTitle
source: Industry
zh_hans: 行业

# pleaseSelectTitle
source: Please Select
zh_hans: 请选择

# backBtnTitle
source: Back
zh_hans: 返回

# sureTitle
source: OK
zh_hans: 确定

# queryLimitMsg
source: Daily query quota has been exceeded. Please try again tomorrow.
zh_hans: 超出当日查询次数，请明日再用。

# searchInputTitle
source: Enter search input:
zh_hans: 请输入查询条件:

# searchConditionTitle
source: Enter at least 2 characters
zh_hans: 至少输入2个字

# maleTitle
source: Male
zh_hans: 男

# femaleTitle
source: Female
zh_hans: 女

# fetchAlumniFailedMsg
source: Failed to search for alumni
zh_hans: 查询人员失败

# positionTitle
source: Position
zh_hans: 职位

# mobileTitle
source: Mobile
zh_hans: 手机

# companyNameTitle
source: Company
zh_hans: 公司

# companyAddressTitle
source: Address
zh_hans: 地址

# companyPhoneTitle
source: Tel
zh_hans: 电话

# companyFaxTitle
source: Fax
zh_hans: 传真

# companyCityTitle
source: City
zh_hans: 城市

# companyProvinceTitle
source: Province
zh_hans: 省份

# allSponsorTitle
source: Sponsors
zh_hans: 主办方

# allCityTitle
source: City
zh_hans: 城市

# unApprovedTitle
source: Not yet approved
zh_hans: 未审批

# approvedTitle
source: Approved
zh_hans: 已审批

# addContactTitle
source: Add to contact list
zh_hans: 同时添加到手机通讯录

# saveAlumniTitle
source: Favorite
zh_hans: 收藏此校友

# sinaWeiboTitle
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# weixinTitle
source: WeiXin
zh_hans: 微信

# eventDetailTitle
source: Event
zh_hans: 活动明细

# sponsorDetailTitle
source: Sponsor Details
zh_hans: 主办方明细

# noSponsorTitle
source: No Sponsor
zh_hans: 无赞助商

# add2CalendarTitle
source: Remind
zh_hans: 添加到日历

# calendarTitle
source: Calendar
zh_hans: 日历

# managerTitle
source: Person in Charge
zh_hans: 负责人:

# introductionTitle
source: Intro.
zh_hans: 简介

# checkedinAlumnusTitle
source: Checked-in Alumnus
zh_hans: 查看已签到校友

# alumniCheckinFarAwayMsg
source: Failed to check in due to far away from venue
zh_hans: 离场所太远，不能签到

# noRegistrationFeeMsg
source: Not payment yet, please pay your fee on reception table
zh_hans: 请用签到码至签到台缴费

# notSignUpMsg
source: Not sign up yet, please sign up firstly on reception table
zh_hans: 请用签到码至签到台完成签到

# discussVoteTitle
source: Discussion & Vote
zh_hans: 现场讨论与投票

# iKnowTitle
source: I Got It
zh_hans: 知道了

# tryAgainTitle
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# checkedinAlumnusListTitle
source: Checked in Alumnus
zh_hans: 已签到校友

# eventDiscussionTitle
source: Discussion
zh_hans: 现场讨论

# eventVoteTitle
source: Vote
zh_hans: 现场投票

# joinEventDiscussTitle
source: Participate in a Live Discussion
zh_hans: 参与讨论

# checkinNeedConfirmMsg
source: Please confirm check in on reception table with following number:
zh_hans: 请用签到码至签到台确认

# shouldPayTitle
source: Registration fee:
zh_hans: 应付报名费:

# actualPayTitle
source: Paid:
zh_hans: 已付:

# checkinFailedEventOverdueMsg
source: Failed to check in, event is closed.
zh_hans: 活动结束，不能签到

# digitalTicketTitle
source: Digital Ticket
zh_hans: 电子门票

# checkinResultTitle
source: Check in Status
zh_hans: 签到状态

# continueCheckinTitle
source: Continuing Check in Process
zh_hans: 继续完成签到流程

# checkAdminWhetherApprovedMsg
source: Check whether admin confirmed your checking in
zh_hans: 查看签到是否确认完毕

# discussTitle
source: Discuss
zh_hans: 讨论

# appearAlumniTitle
source: Alumnus
zh_hans: 校友

# checkinConfirmedMsg
source: Check in confirmed by admin
zh_hans: 签到确认完毕

# fetchEventDetailFailedMsg
source: Failed to fetch event details
zh_hans: 获取活动详细内容失败

# eventNotBeginMsg
source: Event has not yet started
zh_hans: 活动还未开始

# eventDuplicateCheckinMsg
source: Registration cannot be repeated
zh_hans: 您已签到，不能重复签到

# haveSignedUpTitle
source: Signed Up
zh_hans: 已报名

# haveNotSignedUpTitle
source: Have no signed up
zh_hans: 未报名

# eventDetailSignupTitle
source: to RSVP
zh_hans: 报名参加

# signedUpCountTitle
source: Signed Up Count
zh_hans: 已报名人数

# eventCellSignupTitle
source: Sign Up
zh_hans: 报名

# checkedinCountTitle
source: Checked in Alumnus
zh_hans: 已签到人数

# signedUpAlumniTitle
source: Signed Up Alumnus
zh_hans: 已报名校友

# addCalendarFailedMsg
source: Failed to add calendar
zh_hans: 添加到日历失败

# addTitle
source: Add
zh_hans: 添加

# moreInfoDownloadTitle
source: Please download iAlumni app for more info: %@
zh_hans: 更多详情，请下载中欧校友汇 App: %@

# downloadTitle
source: Download
zh_hans: 下载

# notStartTitle
source: Not Start
zh_hans: 未开始

# closedTitle
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# inProcessTitle
source: Ongoing
zh_hans: 进行中

# votedTitle
source: Voted
zh_hans: 已投票

# notVotedTitle
source: Not Voted
zh_hans: 未投票

# loadEventTopicFailedMsg
source: Failed to load event topics
zh_hans: 获取问题列表失败

# loadEventOptionFailedMsg
source: Failed to load options
zh_hans: 获取选项失败

# fillVoteTitle
source: Please Vote
zh_hans: 填写投票

# selectOptionConfirmMsg
source: Are you sure to select this option?
zh_hans: 您确认选择该项吗?

# voteTitle
source: Vote
zh_hans: 投票

# shareBySMSTitle
source: Share by SMS
zh_hans: 通过短信分享

# shareByWeixinTitle
source: Share by WeChat
zh_hans: 通过微信分享

# appShareByWeChatDoneMsg
source: Shared by WeChat successfully
zh_hans: 通过微信分享成功

# sharedFromiAlumniTitle
source: Shared from iAlumni，%@, %@:
zh_hans: 分享自中欧中欧校友汇，%@，%@说:

# appShareToWeChatGroupTitle
source: Share to WeChat groups
zh_hans: 分享给微信校友圈

# appShareByWeChatFailedMsg
source: Failed to share by WeChat, please try it again
zh_hans: 通过微信分享失败，请再次尝试

# noWeChatMsg
source: No WeChat App found, please install it firstly
zh_hans: 您未安装微信App，请先安装

# installTitle
source: Install
zh_hans: 安装

# donotInstallTitle
source: Cancel
zh_hans: 不安装

# appRecommendTitle
source: Recommend an APP to facilitate alumni interaction and business development
zh_hans: 推荐一个方便校友联络和拓展商机的应用!

# voteRepeatedlyMsg
source: You have voted for this topic, you cannot vote it repeatedly
zh_hans: 您已对该题目投过票，不能重复投票

# voteInCloseStatusMsg
source: Vote is not open now
zh_hans: 该题目关闭中

# selectOneOptionMsg
source: Please select one option
zh_hans: 请选择一个选项

# emptyContentNotifyMsg
source: You could be the first
zh_hans: 欢迎踊跃发言

# tableInfoTitle
source: Table:
zh_hans: 桌号:

# cademicAndLecturesTitle
source: Forum
zh_hans: 学术与讲座

# playAndPartyTitle
source: Activity
zh_hans: 班级与其他

# startupTitle
source: Startup
zh_hans: 创业那点事

# startupProjectTitle
source: Startup Project
zh_hans: 创业项目

# projectDiscussTitle
source: Project Discussion
zh_hans: 项目讨论

# myEventMsg
source: My Event
zh_hans: 我的活动

# mySignUpEventMsg
source: Applied Event
zh_hans: 报名的活动

# myCheckInEventMsg
source: CheckIn Event
zh_hans: 签到的活动

# signedAndJoinedEventTitle
source: Applied & Joined Event
zh_hans: 已报名或已参加的活动

# groupLatestEventTitle
source: Latest Event of Group
zh_hans: 以及已加入的协会俱乐部最新活动

# holdDayTitle
source: Day(s)
zh_hans: 天后

# eventAwardFailedMsg
source: Failed to ernie, please try it again
zh_hans: 摇奖失败，请稍候再试

# noGrantedForCalendarTitle
source: No Permission
zh_hans: 缺少添加到日历的权限

# howToGrantCalendarMsg
source: Please turn on the permission in iPhone "Settings"--> "Privacy" --> "Calendars" --> "MY APP" --> "ENABLE | DISABLE"
zh_hans: 请到iPhone的"设置"-->"隐私"-->"日历"-->"中欧校友汇"开启权限。

# appliedTitle
source: Applied
zh_hans: 已报名

# attendTitle
source: Attend
zh_hans: 已签到

# placedSignUpCountMsg
source: Signed Up %@
zh_hans: 已报名%@人

# eventTopicTitle
source: Event Topic
zh_hans: 活动主题

# eventGroupTitle
source: Event Organizer
zh_hans: 活动协会

# eventDateTitle
source: Event Date
zh_hans: 活动时间

# eventAddressTitle
source: Event Address
zh_hans: 活动地址

# eventDescTitle
source: Event Details
zh_hans: 活动内容

# hostTitle
source: Sponsor
zh_hans: 主办方

# detailTitle
source: Detail
zh_hans: 查看

# winnerTitle
source: Winner
zh_hans: 中奖名单

# activityShareTitle
source: Event Sharing
zh_hans: 活动资料分享

# activityHostTitle
source: Host
zh_hans: 活动主办方

# activitySponsorTitle
source: Sponsor
zh_hans: 活动赞助商

# checkInButTitle
source: Check in
zh_hans: 签到

# signUpButTitle
source: Sign up
zh_hans: 已报名

# noAwardMsg
source: No lucky draw for this event
zh_hans: 本次活动没有现场摇奖

# followTitle
source: Follow
zh_hans: 关注

# followedTitle
source: Followed
zh_hans: 已关注

# followedAlumnusTitle
source: Followed Alumnus
zh_hans: 已关注的校友

# unfollowTitle
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# backProjectTitle
source: Back This Project
zh_hans: 想参与

# backedProjectTile
source: Backers
zh_hans: 已参与

# backedAlumnusTitle
source: Backers
zh_hans: 已参与的校友

# surveyCannotEditMsg
source: Project closed, questionnaire cannot be edited anymore
zh_hans: 报名参与已截止，问卷不能再更改

# filterEventType
source: Event Type
zh_hans: 活动筛选

# filterEventCity
source: Event City
zh_hans: 活动城市

# filterOrderTitle
source: Sort
zh_hans: 排序方式

# filterGroupType
source: Group Type
zh_hans: 协会筛选

# clubListMemberTitle
source: Member
zh_hans: 成员数

# clubListEventTitle
source: Event
zh_hans: 活动数

# clubListPostTitle
source: Post
zh_hans: 发言数

# clubDetailMemberTitle
source: Members
zh_hans: 会员

# clubDetailEventTitle
source: Events
zh_hans: 活动

# clubDetailTitle
source: Club Details
zh_hans: 协会详情

# clubManageTitle
source: Manage
zh_hans: 成员管理

# clubLabelTitle
source: Club
zh_hans: 成员

# activityLabelTitle
source: Event
zh_hans: 活动

# clubAddMemberTitle
source: Add Member
zh_hans: 添加新成员

# clubEventTitle
source: Club Event
zh_hans: 活动列表

# joinButTitle
source: Join
zh_hans: 加入

# quitButTitle
source: Quit This Group
zh_hans: 删除并退出

# quitNoteTitle
source: Are you sure you want to quit?
zh_hans: 确认要退出吗?

# clubQuitButTitle
source: Quit
zh_hans: 退出协会

# clubJoinButTitle
source: Join
zh_hans: 加入协会

# updateUserInfoTitle
source: Update Info
zh_hans: 信息确认

# updateUserInfoNote
source: Check In success. Update Info:
zh_hans: 签到成功！请确认个人信息：

# unCheckInButTitle
source: unCheck
zh_hans: 取消签到

# adminCheckButTitle
source: Check In
zh_hans: 协助签到

# adminCheckSmsTitle
source: Update Success, Need for SMS to notify the user iAlumni APP Download?
zh_hans: 个人信息已保存。是否需要短信通知该用户 中欧校友汇 APP 下载地址?

# adminCheckInButTitle
source: Admin assist check-in
zh_hans: 管理员协助签到

# adminUnCheckInButTitle
source: cancel check-in
zh_hans: 取消签到本活动

# adminShowCheckInButTitle
source: Show Checkin User
zh_hans: 签到人员投影显示

# recommendClubTitle
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# loadGroupFailedMsg
source: Failed to load groups
zh_hans: 获取群组失败

# loadFilterOptionsFailedMsg
source: Failed to load filter options
zh_hans: 获取筛选条件失败

# forAllAlumnusTitle
source: For all CEIBS alumnus
zh_hans: 面向全体中欧校友

# servicePlanTitle
source: Service Plan
zh_hans: 服务计划

# constitutionTitle
source: Constitution
zh_hans: 章程

# councilListTitle
source: Council List
zh_hans: 理事会名单

# getUserDetailFailedMsg
source: Failed to fetch user details
zh_hans: 获取人员详细内容失败

# groupManagementTitle
source: Group Management
zh_hans: 群组管理

# paidUserCannotExitMsg
source: You have paid fee, please contact the secretary general of this club
zh_hans: 您是已付费会员，如要退出，请联系协会秘书长

# needPayGroupFeeMsg
source: This group needs annual fee if you want to join it, are you sure you want to pay the annual fee now?
zh_hans: 加入本群组需要缴纳会费，是否现在缴纳？

# clubNotify2SharingTitle
source: Discussion & sharing
zh_hans: 通知、主题分享

# question2AnswerButTitle
source: Online Q&A
zh_hans: 在线问答

# createTimeTitle
source: Creative time
zh_hans: 创建时间

# clubPostTitle
source: Post List
zh_hans: 动态广场

# groupTrendsTitle
source: Group Trends
zh_hans: 群组动态

# postTitle
source: Post
zh_hans: 发帖

# postInputTitle
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# postDetailTitle
source: Post Detail
zh_hans: 帖子明细

# postSurveyTitle
source: Survey
zh_hans: 填写问卷

# postReSurveyTitle
source: Redo survey
zh_hans: 重新填写问卷

# postSurveyResultTitle
source: Result
zh_hans: 查看结果

# dateTitle
source: Date
zh_hans: 日期

# timeTitle
source: Time
zh_hans: 时间

# contactTitle
source: Contact
zh_hans: 联系人

# telTitle
source: Tel
zh_hans: 电话

# addressTitle
source: Address
zh_hans: 地址

# sentFromExpatCircleAppTitle
source: Sent from the CEIBS iAlumni app
zh_hans: 发送自中欧校友汇应用程序

# cannotSendSMSMsg
source: SMS not supported
zh_hans: 不支持发送短信

# cannotSendEmailMsg
source: Email not supported
zh_hans: 不支持发送邮件

# addPhotoSubTitle
source: Add photo and share
zh_hans: 添加照片，分享给大家

# noLikerNotifyMsg
source: You could be the first
zh_hans: 赞一个吧

# serviceProviderTitle
source: Service Provider
zh_hans: 服务提供商

# recruiterTitle
source: Recruiter
zh_hans: 招聘方

# organizerTitle
source: Organizer
zh_hans: 组织者

# transitTitle
source: Transit
zh_hans: 周边交通

# routeTitle
source: Directions
zh_hans: 路线

# recommendationsTitle
source: Recommendations
zh_hans: 商家推荐

# chineseDishTitle
source: Chinese Name
zh_hans: 中文菜名

# validityTitle
source: Validity
zh_hans: 有效期

# disclaimersTitle
source: Disclaimers
zh_hans: 免责声明

# reviewsTitle
source: Reviews
zh_hans: 评论

# reviewsEmptyMsg
source: Reviews content cannot be empty
zh_hans: 评论内容不能为空

# writeReviewsTitle
source: Write a review...
zh_hans: 添加评论...

# loadReviewsFailedMsg
source: Loading reviews failed
zh_hans: 装载评论失败

# newReviewTitle
source: New Review
zh_hans: 新评论

# serviceQuickTipsTitle
source: Quick Tips
zh_hans: 服务贴士

# sourceTitle
source: Source
zh_hans: 来源

# jdTitle
source: Job Description
zh_hans: 职位描述

# couponDetailTitle
source: Details
zh_hans: 优惠详情

# priceDetailTitle
source: Price Info
zh_hans: 价格信息

# valueTitle
source: Price
zh_hans: 价值

# prpTitle
source: Original Price:
zh_hans: 原价:

# formatedPrpTitle
source: Original Price:%@ Yuan
zh_hans: 原价:%@元

# yuanTitle
source: RMB
zh_hans: 元

# discountsTitle
source: discount
zh_hans: 折

# highlightsTitle
source: Details
zh_hans: 详情

# modifyMobileTitle
source: Edit Mobile
zh_hans: 修改手机号码

# modifyEmailTitle
source: Edit Email
zh_hans: 修改邮箱

# modifyEmailDoneMsg
source: Edit email successfully
zh_hans: 修改邮箱成功

# modifyEmailFailedMsg
source: Failed to edit email
zh_hans: 修改邮箱失败

# modifyMobileDoneMsg
source: Edit mobile successfully
zh_hans: 修改手机号成功

# modifyMobileFailedMsg
source: Failed to edit mobile
zh_hans: 修改手机号失败

# alumniDetailTitle
source: Alumni Detail
zh_hans: 校友明细

# addNewContactTitle
source: Create New Contact
zh_hans: 创建新联系人

# addExistingContactTitle
source: Add to Existing Contact
zh_hans: 添加到已存在联系人

# cannotCallMsg
source: This device does not support calling
zh_hans: 该设备不支持电话功能

# sponsorTitle
source: Details
zh_hans: 明细

# changeTitle
source: ￥Membership fees
zh_hans: ￥会员费

# websiteTitle
source: Website
zh_hans: 网址

# membersTitle
source: Members
zh_hans: 人员列表

# activitysTitle
source: Events
zh_hans: 活动列表

# notCEIBSAlumniMsg
source: Not in CEIBS Alumni Database
zh_hans: 中欧校友库查询不到该人员信息。

# newClubPostTitle
source: New Post
zh_hans: 最新动态

# allClubPostTitle
source: All Post
zh_hans: 全部动态

# myClassCircleTitle
source: My Club
zh_hans: 我的协会

# clubDescTitle
source: Club Detail
zh_hans: 协会详情

# activeClubTitle
source: Active Club
zh_hans: 活跃协会

# newClubEventTitle
source: Recent Event
zh_hans: 近期活动

# noClubEventTitle
source: No Recent Event
zh_hans: 无近期活动

# groupEventTitle
source: Group and Event
zh_hans: 协会与活动

# groupMemberTitle
source: Group Member
zh_hans: 协会成员

# classMemberTitle
source: Class Member
zh_hans: 班级成员

# noGroupEventTitle
source: No Group Event
zh_hans: 无群组活动

# clubTrendTitle
source: Club Trends
zh_hans: 协会动态

# myGroupsTitle
source: My Groups
zh_hans: 我的群组

# allGroupsTitle
source: All Groups
zh_hans: 所有群组

# groupsTitle
source: Groups
zh_hans: 群组

# paidDateMsg
source: Paid annual fee on %@
zh_hans: 已于%@完成缴费

# payNowTitle
source: Pay Now
zh_hans: 马上缴费

# renewalsTitle
source: Renewals
zh_hans: 马上续费

# shakeLoadingTitle
source: Looking for nearby alumni
zh_hans: 正在查找附近校友...

# shakeNoteTitle
source: Shake for find your alumnus!
zh_hans: 摇出校友，摇出惊喜!

# shakeForAwardsTitle
source: Shake for surprise!
zh_hans: 摇出惊喜!

# shakeRoarTitle
source: Make a sound
zh_hans: 吼一声

# shakeChatListTitle
source: Chat History
zh_hans: 私聊记录

# shakeThingTitle
source: I am...
zh_hans: 我正在...

# shakeThingNoteTitle
source: Type in what are you doing
zh_hans: 手动输入你的状态

# shakePlaceTitle
source: Location
zh_hans: 我位于...

# shakePlaceNoteTitle
source: Type in your Location
zh_hans: 手动输入你所在的地点

# shakePlaceLabelTitle
source: At
zh_hans: 我在

# chatTitle
source: Chat
zh_hans: 发私信

# distanceTitle
source: Distance
zh_hans: 距离

# chartEmptyWarningMsg
source: content is empty！
zh_hans: 内容不能为空！

# chatPrompt1Text
source: No chat record with
zh_hans: 您与

# chatPrompt2Text
source: You have no chat history. Say hi.
zh_hans: 还没有任何私聊记录，点击底部的输入框向TA打个招呼吧。

# shakeAwardsTitle
source: Shake Awards
zh_hans: 摇出奖品

# shakeNameCardInfoMsg
source: Join events, alumni reunion and shake to exchange name cards
zh_hans: 参加活动、校友聚会、偶遇校友，摇一摇换名片
